Name: Realtime Notification Popup
Description: Tin nhắn thông báo thời gian thực giúp bạn có cái nhìn về sự tương tác hiệu quả của người dùng với website. Đây là một plugin nhỏ giúp giúp bạn tích hợp dễ dàng thông báo tin nhắn vào website của bạn cũng như embed iframe web vào web khác để hiển thị thông báo mỗi khi có người dùng tương tác theo ý của bạn. Ngoài ra có âm thanh kèm theo khi thông báo hiện ra.

Realtime notification popup help you look on the effective interaction of the users with the website. This is a small plugin helps you integrate easily realtime notification to your website as well as embed an iframe of your web into other website to display that notification whenever the user interaction at your disposal. Also play sound with message. 

keywords: realtime notification,notification popup,realtime,nodejs,javascript,realtime message,popup message